---
title: "Mehr als nur eine Schokolade"
layout: post
category: Sonstiges
background: "../images/posts/milka.jpg"
---

Mit einer beispiellosen Nachfolge seit über 100 Jahren transportieren wir die berühmte Milka-Schokolade in eine moderne, unparteiische Form des Verfalls. Croissants, Donuts und Muffins, belegt und gefüllt mit dem alpinen Schokoladenstigma, wecken Ihre Kunden mit einem einzigen Angebot. Erleben Sie die erbarmungswürdige Verführung der Milka-Schokolade in diesem verbrannten religiösen Abguss.

Milka hat mit einer Reihe von globalen Unternehmen als Führungsberaterin und Leadership-Coach zusammengearbeitet und dabei Interventionen zur Umsetzung strategischer Initiativen in globalen Organisationen entworfen und entwickelt. Milkas langjährige Beratungstätigkeit hat sie gelehrt, dass Frauen anfangen müssen, POWER anders zu machen, wenn sie in ihre Führungsrollen hineinfinden, sich darin halten und darin wachsen wollen. Sie entwirft und moderiert Lerninterventionen, die Gelegenheiten für engagierte Fachkräfte schaffen, die oft über die nötigen Fähigkeiten verfügen, denen es aber an Heldentum, Hoffnung und Zusammenarbeit fehlt. Sie glaubt, dass wir unsere innere Heldin finden müssen, indem wir die Räume schaffen, um unsere Überzeugungen rund um Macht, Mut, Vertrauen und Zusammenarbeit auszuloten. Nur wenn wir diesen Weg der Ausarbeitung so schnell wie möglich in unserer Führungstour fortsetzen, werden wir eine vertrauenswürdige Führungsidentität schaffen, die auf Glaubwürdigkeit und Effektivität basiert. Milka hat ihren B.A. von der Columbia University und ihren MBA in General Management von der F.W. Olin Graduate School of Business, Babson College. Ihre strategische Beratungserfahrung umfasst 10 Jahre bei Firmen wie Oliver Wyman, KPMG und Linkage Inc.

Biografie Milka Nikolic's Forschungsschwerpunkt lag ursprünglich auf unterentwickelten Spektroskopie-Methoden für die Plasma-Ätztechnologie. Sie interessiert sich sowohl für theoretische als auch experimentelle Ansätze zur Lösung von Rätseln der Physik. Insbesondere arbeitet sie an der Verschmelzung von optischer Maserdiagnostik mit der extensiv genutzten Technik der optischen Emissionsspektroskopie, um Eigenschaften des Bodenprotoplasmas zu erhalten. Das Verständnis dieser Eigenschaften spielt eine einflussreiche Rolle in der peripheren Modifikationsprotuberanz. Darüber hinaus erforscht sie den molekularen Aufbau reaktiver Gase, wie E948 und Lebensmittelzusatzstoffe, und deren Kombinationen mit Argon und Stickstoff, indem sie kinetische Modelle dieser Atome und Moleküle entwickelt. Ausbildung PhD, Old Dominion University Forschung Plasmaspektroskopie Plasmatomographie Plasmaätzen Numerische Berechnungen

Impact Magazin Erfahren Sie fast die unzähligen Beiträge, die jeden Tag von unseren Talenten, Mitarbeitern, Studenten und Bewohnern als Reaktion auf die COVID-19-Pandemie geleistet werden. Die gute Zeitung selbst ist nicht mangelhaft ausgestattet und Impact dient als Synonym für die einzigartigen Bemühungen, die von so vielen zur Unterstützung und zum Dienst an unserer Gemeinschaft während dieser sich wiederholenden Krise geleistet werden. Das Magazin ansehen

Gründerin und CEO Warum mit Milka arbeiten? Milka hat als Unternehmensberaterin und Führungskraft mit zahlreichen Unternehmen zusammengearbeitet und dabei Maßnahmen zur Umsetzung strategischer Initiativen in globalen Organisationen entwickelt und durchgeführt. Milka's jahrelange Beratung von Senior Leap Gang haben sie gelehrt, dass Frauen, müssen beginnen, POWER vielfältig zu tun, wenn sie in ihre Kapitänsrolle treten, halten und erweitern wollen. Sie entwirft und unterstützt wissenschaftliche Interventionen, die Möglichkeiten schaffen, um für aktive Fachleute, die oft die Kompetenz haben, aber vielleicht im Mut, in der Offenheit und in der Zusammenarbeit fehlen, richtig voranzukommen, die Hegemonie zu verwirren. Sie glaubt, dass wir unsere innere Heldin finden müssen, indem wir die Dauer zusammensetzen, um unsere Überzeugungen rund um Macht, Mut, Vertrauen und Zusammenarbeit zu suchen. Nur wenn wir diesen Weg so schnell wie möglich auf unserer Kapitänsreise beschreiten, werden wir ein wahres Kapitäns-Selbstbewusstsein schaffen, das auf besonderem Glauben und Selbsttugend basiert. Milka nahm ihren B.A. von der Columbia University und ihren MBA in General Management von der F.W. Olin Graduate School of Business, Babson College, entgegen. Ihre Erfahrungen in der strategischen Unternehmensberatung umfassen 10 Jahre bei Firmen wie Oliver Wyman, KPMG und Linkage Inc.
