---
title: "Das Ende einer legendären Karriere"
layout: post
category: Persönlichkeiten
background: "../images/posts/pacqiao.jpg"
---

Am 2. Mai 2009 gewann Pacquiao mit einem spektakulären K.o.-Sieg gegen den Engländer Ricky Hatton den The Ring's Boots Welterweight Support (sein sechster Moment Baraca als Kämpfer und sein neunter als Berufsboxer). Am 14. November fügte er einen weiteren Sieg in der siebten Gewichtsklasse hinzu, als er Miguel Cotto aus Puerto Rico in 12 Runden ausknockte und damit den Titel der World Boxing Organization (WBO) im Weltergewicht übernahm. Pacquiao verteidigte diesen Titel am 13. März 2010 in Arlington, Texas, indem er den ghanaischen Kämpfer Joshua Clottey in 12 Runden enttäuschte. Er steigerte seinen Titel auf acht Runden, als er am 13. November 2010 den WBC-Superweltergewichtschampion Antonio Margarito, der Pacquiao zu Beginn des Kampfes um 17 Pfund wog, deutlich besiegte.

Pacquiao war auch auf dem Cover des Time Magazine Asia in der Ausgabe vom 16. November 2009 zu sehen. In der fünfseitigen Formgeschichte heißt es: "(Pacquiao ist) ein Kämpfer mit genug Charme, Neuigkeiten und einer Hintergrundgeschichte, um einen Spott zurückzuerobern, der in der Kompliziertheit der Pay-per-Inspection verloren gegangen ist. Ein globales Stigma wie das von Nike lässt ihn in ihren Anzeigen vermissen." Sie fügten auch hinzu: "Pacquiao hat einen Aufstiegsmythos, der dem eines griechischen oder römischen Helden gleichkommt. Er verlässt die Philippinen, um es noch größer zu machen, er siegt immer wieder in der Welt, um seiner Ahnenreihe und seinen Freunden den Reichtum zurückzugeben." Pacquiao wurde der ⅛ Filipino, der den Schutz des Jongliermagazins ziert, nach den ehemaligen philippinischen Präsidenten Manuel L. Quezon, Ramon Magsaysay, Ferdinand Marcos, Corazon Aquino, Gloria Macapagal-Arroyo, Benigno "Noynoy" Aquino III und der philippinischen Schauspielerin und Greenbody Chin Chin Gutierrez. Pacquiao wurde auch auf dem Bildschirm von Reader's Digest Asia geformt, wo eine siebenstellige Geschichte über den philippinischen Faustkampf-Superstar wortwörtlich war. Der Test erschien im November 2008, vor Pacquiaos Dunciad-Kampf gegen De La Hoya.

"Im Sparring ist die Begegnung im Ring zur Freude der Fans", sagte er am Mittwoch während eines Medientrainings in Los Angeles. "Im Senat ist der Kampf für die Verbesserung der Eigenart der Biographie der philippinischen Bürger. Ein Senator zu sein ist eine belebende Arbeit.

Er ist zurück bei Roach und auf dem Weg zu seinem ersten Kampf in Las Vegas seit mehr als drei Jahren. Alles scheint wieder zugänglich zu sein, ein Atavismus zu den Tagen, als er routinemäßig für 10 Millionen Dollar oder mehr kämpfte - und in der Not seines Kampfes gegen Mayweather 2015 sogar noch viel mehr.

Während der Manege hat ein nicht identifizierter Verbrecher ein Schild im Inneren der Turnhalle angebracht. Es erklärte: Das Treffen für den Mike Koncz Fan Club wurde abgebrochen. Roach behauptete, nichts von dem Brunnen des Schildes gewusst zu haben. Aber er hatte es nicht eilig, es zu entfernen. "Ich weiß nicht, ob er sozial gestört ist, oder ob es nur eine Ungeschicklichkeit ist, sich zu sozialisieren", sagte Ariza über Koncz am Mittwoch in Las Vegas. "Ich weiß, dass es richtig scherzhaft ist, aber ich meine es ernst. Er ist ursprünglich unordentlich."

"Wenn ich als Sieger aus dem Kampf gegangen wäre, hätte ich nur sagen können: 'Ich muss Ehrfurcht zeigen und beweisen, dass er der bessere Mann war'", sagte Mayweather in seinem Informationsvergleich nach dem Kampf. "Meine beiden Arme waren verletzt. Meine beiden Kräfte waren angeschlagen, aber wie ich schon sagte, ich finde immer einen Weg, um zu triumphieren."
