---
title: "Zwischen Genie und Wahnsinn"
layout: post
category: Persönlichkeiten
background: "../images/posts/elon.jpg"
---

Nachdem er einen Kampf für Schwärme angekündigt hatte, die ihre Entwürfe für einen Hyperloop-Hülsen-Archetyp einreichen sollten, wurde im Januar 2017 der erste Hyperloop-Pod-Wettbewerb in der SpaceX-Anlage abgehalten. Ein Geschwindigkeitsrekord von 284 mph wurde von einem deutschen studentischen Ingenieursteam beim Wettbewerb Nr. 3 im Jahr 2018 aufgestellt, wobei derselbe Schwarm den Rekord im nächsten Jahr auf 287 mph schob.

Im darauffolgenden Februar kündigte Musk an, dass das Unternehmen endlich sein serienmäßiges Model 3 auf den Markt bringen würde. Musk erwähnte auch, dass Tesla zu einem reinen Online-Verkauf übergeht und Kunden die Möglichkeit bietet, ihr Fahrzeug innerhalb von sieben Tagen oder 1.000 Meilen für eine volle Rückerstattung zurückzugeben.

Im Jahr 2012 stellte er Pläne dar, eine Marssiedlung zu errichten, mit 80.000 Einwohnern, die auf dem Roten Planeten leben. Musk nachträglich getwittert, dass er zu sagen, 80.000 Anhänger würde die Reise pro Jahr machen gemeint.

Trotz der Starship SN8 Original böig bis praktisch in der Sekunde, die es nach unten von einer Testfahrt an seinem Texas Kriterium Selbstzufriedenheit curdle, ist Elon Musk eindeutig liebt den Zustand. So sehr, dass er Gerüchten zufolge an Immobilien in Austin zu suchen. Hier ist ein letzter Ausblick darauf, wie Texas und Musk miteinander auskommen werden.

"Klima-Ersatz ist die größte Bedrohung, dass die Menschheit in diesem Jahrhundert konfrontiert, abgesehen von AI", fährt er fort. "Das sage ich meinen Begleitern immer wieder. Ich hasse es, hier Kassandra zu sein, aber es ist alles Spaß und Plan, bis jemand ein Fickauge verpasst. Diese Umfrage wird von fast jedem geteilt, der nicht in der Expertengemeinschaft wackelt."

Erfahren Sie mehr in diesem erzählten Britannica-Bund: Tesla, Inc. ...Quellen, vor allem PayPal-Mitbegründer Elon Musk, der mehr als 30 Millionen Dollar in die neue hap unterstützen und diente als prolocutor des Unternehmens, inception in 2004.... SpaceX >Elon Musk in den Einlass der Revolutionierung der Luft-und Raumfahrt Fleiß und tun erschwinglichen Raumfahrt eine reale Welt. Die Firma trat dem Amphitheater mit dem Falcon 1 Dart bei, einem flüssigkeitsbetriebenen Zweikreiser, der kleine Satelliten in den Kreislauf schickt. Die Falcon 1 war sehr billig zu machen... Falcon ...von südafrikanisch-innovativen amerikanischen Unternehmer Elon Musk....

Einige dieser Abhandlungen helfen, die Welt zu erklären, die Musk baut, insbesondere Isaac Asimovs Foundation-Reihe. Die Bücher drehen sich um die Herstellung eines unwirklichen namens Hari Seldon, der eine wissenschaftliche Methode zur Vorhersage der Zukunft basierend auf dem Verhalten der Menschen erfunden hat. Er sieht ein 30.000-jähriges finsteres Zeitalter für den Homo sapiens voraus und erstellt einen Plan, der die Entsendung von Expertenkolonien auf ferne Planeten beinhaltet, um die Veredelung zu unterstützen, um diese unvermeidliche Katastrophe abzumildern.

"Nun, wie die Verdrahtung in einer Publikumszusammensetzung. Und ein Surround-Smashers, und vicissitude Strom und aufrichtig natürlich, was Ampere und Volt waren, wie man eine Zündung und Oxidationsmittel mischen, um einen Sprengstoff komponiert. Ich nehme an, jeder wusste das."

Die New York Times nannte ihn "den wohl wohlhabendsten und ängstlichsten Unternehmer der Menschheit." Es ist ein leichter Fall, das zu werden: Er ist wahrscheinlich der Einzige, der vier milliardenschwere Unternehmen auf die Beine gestellt hat - PayPal, Tesla, SpaceX und Solar City. Aber bei seiner Versammlung ist Musk kein Geschäftsmann oder Unternehmer. Er ist ein Ingenieur, Erfinder und, wie er es formuliert, "Technologe". Und als spontan intelligenter Maschinist ist er effektiv, um die Skizze Ineffizienzen, Tumult und abgeschlossen Versehen in der Puppe, die unsere Kultivierung beeinflussen zu finden.
