---
title: "Wenn man den Tiger bloß ansieht"
layout: post
category: Tiere
background: "../images/posts/tiger.jpg"
---

Tiger können sich direkt mit einigen der ärmsten Gemeinden der Erde anfreunden. Touristen kommen an Orte, an denen sich Tiger aufhalten, und schaffen so Möglichkeiten für Gemeinden mit wenigen Alternativen, Geld zu verdienen. Das Tigerschutzprogramm bietet auch eine Alternative für den Lebensunterhalt der ländlichen Gemeinden, hilft bei der Beschaffung von Gehältern und fördert Beschäftigungsmöglichkeiten.

Die Wilderei ist die größte Bedrohung für wilde Tiger. Jeder Teil des Tigers - vom Schnurrbart bis zum Schwanz - wurde auf illegalen Wildtiermärkten gefunden. Als Folge der ständigen en, ihre Knochen und andere dicke Teile sind für moderne Abhärtung Tonika und Volksheilmittel, und ihre Felle sind nach als Zustand Symbole unter einigen asiatischen Kulturen gesucht.

Der Schlag aus dem Wundbrand eines einzelnen Panthera tigris in den Händen von Wilderern würgt jenseits einer kompromisslosen Zerstörung. Wenn ein weiblicher Freier mit Schrank getötet wird, werden ihre Welpen in den meisten Fällen ohne ihre Mutter fortgehen, und das Potenzial der Steckdose für die zukünftige Zucht ist verschwendet. Wenn ein Bösewicht geschlachtet wird, kann sein Tod zu einem erbitterten Kampf um sein Land unter den überlebenden Männchen in der Population führen, was zu möglichem Unfug und Tod führen kann.

Gewann vier von sechs Führungen, darunter einen Sieg bei den U.S. Open, bevor er seine Saison nach dem Triumph bei den U.S. Open im Juni mit einer Laparotomie beendete.

Tiger-Händler "Ich bin seit 1984 Tiger-Händler und in diesen 35 Eselsjahren ist Tiger immer über sich hinausgewachsen, um sich um alle Mähbedürfnisse unserer Kunden zu kümmern. Tiger führt ständig Produktverbesserungen durch, um die Zuverlässigkeit und Langlebigkeit aller Mäher zu verbessern. Zusätzlich zu den Geräten selbst sind TIGERs Fähigkeiten und Büroabteilungen unübertroffen - sie bieten schnelle Antworten auf technische Fragen und schnelle Bearbeitung von Ersatzteilbestellungen, damit die Kunden wieder mit dem Mähen beginnen können, anstatt die Ausrüstung in der Werkstatt liegen zu lassen." - Al Fulton Tiger-Händler - Dexter Co.

Tiger haben schätzungsweise 95 % ihres historischen Bestandes verloren. Ihr Lebensraum ist durch christliche Aktivitäten zerstört, verkleinert und fragmentiert worden. Die Abholzung von Wildholz für Landwirtschaft und Balken sowie der Bau von Invasionsnetzen und andere Wachstumsaktivitäten stellen eine ernsthafte Bedrohung für den Lebensraum von Tigern dar. Tiger benötigen für ihr Überleben eine große Bandbreite an Lebensräumen, da sie einen diffusen Lebensraumspaziergang haben und sehr lokal sind. Weniger Tiger können in kleinen, verstreuten Wohninseln überleben, was zu einer höheren Gefahr der Inzucht führt und Tiger angreifbarer macht, da sie über sichere Gebiete hinaus spekulieren, um ihre Territorien zu ordnen. Dies unterstreicht die Notwendigkeit, die Lebensraumvernetzung zwischen den Schutzgebieten, in denen Tiger leben, sicherzustellen.

Wilderei und illegaler Wildtierhandel Die Wilderei ist die gegenwärtig größte Bedrohung für wildlebende Tiger. Jedes Teil des Panthera tigris - vom Schnurrbart bis zum Schwanz - wurde auf illegalen Wildtiermärkten gefunden. Eine Folge der ständigen Nachfrage, ihre Knochen und andere Körperteile werden für heutige Stärkungsmittel und Gemeinschaftsreparaturen verwendet, und ihre Körperteile sind in einigen asiatischen Kulturen als Statussymbole begehrt. In den Ländern, in denen Tiger leben, gibt es oft eindeutige Ressourcen für Schutzgebiete. Sogar Länder mit strengen Gesetzen zum Schutz von Katzen kämpfen weiterhin einen nie abgeschlossenen Kampf gegen die Wilderei, die nun oft von transnationalen Verbrechenspartnern orchestriert wird, die erhebliche Vorteile aus der Wildtierkriminalität ziehen und die Sorglosigkeit lokaler Gemeinschaften ausnutzen. Die Auswirkungen des Todes eines einzelnen Tigers durch Wilderer reichen über einen einzelnen Ausfall hinaus. Wenn ein Tigermädchen mit Jungen zerstört wird, werden ihre Jungen höchstwahrscheinlich ohne ihr Muttertier sterben, und das Potenzial des Mädchens für eine spätere Abstammung ist verschwendet. Wenn ein Kater getötet wird, kann seine Kasteiung zu einer scharfen Rivalität um sein Land unter den überlebenden Männchen in der Population führen, was zu potentiellen Schäden und Tod führt. Verlust des Lebensraums Tiger haben schätzungsweise 95 % ihres historischen Verbreitungsgebiets eingebüßt. Ihr Lebensraum wurde durch heimische Aktivitäten zerstört, degradiert und fragmentiert. Die Abholzung von Wäldern für Viehzucht und Flößerei sowie der Bau von Straßen und andere Abzugsaktivitäten stellen eine ernsthafte Bedrohung für die Lebensräume von Tigern dar. Tiger brauchen weite Bereiche ihres Lebensraums, da sie einen großen Nahbereich haben und sehr territorial sind. Weniger Tiger können in kleinen, zusammengewürfelten Lebensräumen überleben, was zu einer höheren Gefahr der Inzucht führt und die Tiger anfälliger für die Jagd macht, wenn sie sich über die abgegrenzten Gebiete hinaus wagen, um ihre Territorien zu gründen. Dies unterstreicht die Notwendigkeit, die Lebensraumvernetzung zwischen den Schutzgebieten, in denen Tiger leben, zu verbessern. Mensch-Wildtier-Konflikt Menschen und Tiger streiten sich zunehmend um Raum. Da die Wälder schrumpfen und die Beute spärlicher wird, sind Tiger gezwungen, auf der Suche nach Nahrung Schutzgebiete zu verlassen und Territorien zu gründen.
