---
title: "Atheletin des Jahres"
layout: post
category: Persönlichkeiten
background: "../images/posts/naomi.jpg"
---

In einer Botschaft an Osaka sagte der Vater von Herrn Arbery, Marcus Arbery Sr: "Ich danke Ihnen für die Unterstützung meiner Linie und Gott winke Ihnen für das, was Sie tun und Sie unterstützen unser Haus mit meinem Sohn. Meine Abstammung weiß das wirklich zu schätzen und Gott behüte dich."

"Ich hatte das Gefühl, dass ich keine Selbstverurteilung haben wollte", sagte der Japaner gegenüber Reportern in Melbourne. "Ich denke, wenn ich mich nach dem Assistenzsatz nicht neu gruppiert hätte, dann hätte ich dieses Match erwartet und höchstwahrscheinlich geweint oder so."

Da die U.S. Open heute Abend beginnen, mag Osaka eine frühreife Auswahl sein, um die diesjährige Trophäe zu gewinnen, aber die Aussicht darauf wäre auch nicht völlig abwegig. Mit 20 Jahren ist sie die jüngste Frau in den Top 20 der Weltrangliste - und Japans beste Spielerin seit mehr als einem Jahrzehnt. Serena Williams sagte schon vor zwei Jahren, dass Osaka "sehr gefährlich" sei. Daher war es keine große Überraschung, als sie im März in Indian Wells, Kalifornien, einen großartigen Erfolg feierte und drei ehemalige Weltranglistenerste auf dem Weg zu ihrem ersten Weltranglistentitel besiegte. Diese Erfolge katapultierten sie in der Weltrangliste nach oben, von Platz 68 am Ende des Jahres 2017 auf Platz 17 bis zum Ende der Saison im August. "Seit ich mich erinnern kann, verhalte ich mich besser gegen größere Spielerinnen auf größeren Bahnen", sagte sie mir, ihre hohe, freundliche Führung ein Kontrast zu der Vehemenz, die sie auf Bahnen zeigt. Tsuyoshi Yoshitani, ein Sportreporter der Kyodo News, klatschte ab: "Naomi ist wahrscheinlich die erste japanische Dreifachspielerin überhaupt. Ich denke, sie wird die erste japanische Spielerin sein, die bei einem Grand Slam triumphiert."

Kinder sind zum Spielen gemacht. Und da jeder mit neuen Herausforderungen konfrontiert ist, um Kinder diesen Sommer in Bewegung zu halten, sind wir hier, um zu helfen. Denn bei Nike wissen wir, dass Kinder, die sich bewegen, die Menschheit bewegen.

Osaka wurde in Japan als Tochter eines japanischen Elternteils und eines haitianischen Gottes geboren und zog mit 3 Jahren nach New York, berichtet die AP. Nach ihrem Sieg gurgelte sie mit Reportern und gab zu, von ihrem eigenen Sieg erschüttert zu sein, sagte aber, dass sie nicht auf die Einschaltquoten fixiert sei.

Ich habe mir das Hörbuch von Michelle Obama angehört und kann die Ähnlichkeiten zwischen der ehemaligen First Lady und Naomi erkennen, die eine japanische Mutter und einen haitianischen Vorfahren hat. Keine von beiden hat das Ziel, eine planetarische Figur zu werden, aber beide haben erkannt, dass sie die Macht haben, Leute zu inhalieren und die Aufmerksamkeit auf wichtige Dinge zu lenken.

Glauben Sie mir: Es war nicht unbesorgt. Es brauchte unglaubliche Fokussierung, Mut und Design, um sich so zu verhalten, wie sie es tat. Ihr Talent und ihre Talente, ihren Sprecher und ihre Plattform einzusetzen, um die Kostbarkeit des Lebens von Schwarzen und Braunen zu veredeln.

Als Ergebnis ihrer Aktionen, hielt das Turnier für die unqualifizierte Zeit inne, um zu überprüfen, was im Land passiert ist. Das Tragen eines Black Lives Matter Shirt vor dem Spiel, Osaka spielte im Halbfinale und Wohnung. Sie gehen zurück in das Terminal, auch gegen Azarenka, aufgrund einer linken Schinken Verletzung. Azarenka wurde standardmäßig die Siegerin, aber Osaka setzte trotzdem durch, was sie tun wollte, indem sie ein Statement zur Rassenungleichheit abgab.

Naomi Osaka, die Zwei-Ära-Major-Tennis-Beschützerin, kündigte an, dass sie sich in Reaktion auf die Erschießung von Jacob Blake in Wisconsin nicht im Halbfinalspiel der Western & Southern Open am Donnerstag verhalten würde. Einige Stunden später verkündete das Turnier, dass es für eine Zeit pausieren wolle.

Unter dem frühen Ansturm von Ausländern, die um 1990 nach Sapporo kamen, traf Tamaki einen gut aussehenden College-Studenten aus New York. Leonard Maxime Francois war gebürtiger Haitianer und einer von nur einer Handvoll schwarzer Männer in ganz Hokkaido. Die beiden alarmieren epochal, halten ihre Beziehung mehrere Jahre lang geheim. Tamaki sagt, dass, als sie in ihren frühen 20er Jahren war, ihre Adoptivtochter Not hatte, omiai zu gehen, die Heiratsvermittlung, die zu ihrer bestellten Hochzeit führen würde. Die Treue verblasste dann: Tamaki wurde bereits gesichtet jemand - ein Ausländer, der auch auftreten, um zu sein pech. Ihr Erzeuger rülpste gewaltig und schimpfte sie aus, weil sie den Vaternamen verleumdet hatte.

Osakas Umkehr war keine Einsamkeit. Zurückzuspringen erforderte genauso viel Galanterie und Engagement wie der Rückzug. Vielleicht sogar mehr. "Wie Sie wissen, habe ich mich als Zweiter aus dem Turnier zurückgezogen, weil ich so lange unterdrückt wurde. Ich war (und bin) bereit und willens, meinem Gegner den Vortritt zu lassen", erklärte sie am Donnerstag gegenüber dem Guardian. "Aber nach meiner Kündigung und langen Beratungen mit der WTA und USTA habe ich auf ihre Bitte hin eingewilligt, am Freitag zu spielen. Sie versuchen, alle Spiele bis Freitag zu verschieben und in meinem Willen, die mehr Aufmerksamkeit auf die Bewegung zu beschaffen. Ich möchte mich bei der WTA und dem Turnier für ihre Unterstützung bedanken."
