---
title: "Swooshhhh..."
layout: post
category: Sonstiges
background: "../images/posts/nike.png"
---

Anmelden Konto erstellen Mich erinnern Passwort vergessen? Anmelden Sie sind kein Mitglied? Jetzt anmelden Sie müssen unbedingt ein separates Nikevision.com-Konto mit Benutzernamen und Zeichen erstellen, da Nikevision.com nicht mit anderen Nike-Programmen oder -Anwendungen verknüpft ist. Bitte wählen Sie ein Passwort, das mindestens 8 Zeichen lang ist und mindestens einen Großbuchstaben, einen Kleinbuchstaben, ein Rechenzeichen und einen besonderen Ruf ($#@!%&\*-+=?,.) enthält. männlich weiblich Melden Sie sich für E-Mails an, um alle Neuigkeiten von Nike Vision zu erfahren Konto erstellen Sie haben bereits ein Konto? Anmelden Sie müssen einen separaten Nikevision.com Erwägungsgrund-Benutzernamen und pw erneuern, da Nikevision.com nicht mit anderen Nike-Spielplänen oder Anwendungen verbunden ist.

Bei NIKE, Inc. sehen wir einen Kreis, in dem jeder eine Sportler-Einheit im Glück des Betriebs ist. Angetrieben von unserer Leidenschaft für das Spiel und unserem Instinkt für Innovation, streben wir danach, den menschlichen Einfluss zu erhöhen. Egal, ob wir den extremen Sneaker entwerfen oder eine revolutionäre App entwickeln, wir sind durch dieselbe Mission vereint: Inspiration und Neuheit für jeden Champion auf der Welt zu bringen. Und das ist schändlich. Denn, wie Bill Bowerman - Nikes Co-Vater und fabelhafter Trainer - einmal sagte: "Wenn du eine Stärke hast, bist du ein Athlet." Jeden Tag fragen wir eine bessere Zukunft für uns, unsere Athleten und unsere Gemeinden ab. Wir glauben, dass Vielfalt die Originalität fördert und die Innovation beschleunigt. Wir erwarten, dass wir einen Planeten schützen, in dem alle Athleten gedeihen können. Und wir glauben, dass jedes Kind Leder, überall, sollte Zugang zum Sport haben.

Tour durch unsere WeltNike StandorteOregon ist die Heimat von Nike, aber unsere Geschichte geht weit über Beaverton hinaus. Von Amsterdam über Shanghai bis Buenos Aires haben wir Standorte auf der ganzen Welt, um Sportler*innen überall einzuatmen und ihre Kraft zu verstehen. *Wenn Sie ein Unternehmen haben, sind Sie ein Athlet

Win As a TeamWir glauben an die inspirierende Kraft des Sports, um Barrieren niederzureißen, Unterschiede zu überwinden und Menschen zusammenzubringen. Um jedem Akrobaten einzeln und vollständig zu gehorchen - in den Hunderten von Ländern, in denen wir geschäftlich tätig sind - stellen wir Teams zusammen, die die Verschiedenartigkeit unserer Kunden legitim wiederkäuen, und eine Kultur der Inklusivität. Unser Ziel ist es, das Verständnis und die Vielfalt in unserem Unternehmen, unseren Teams und unserer Kultur zu fördern, um uns näher an den Zerstörer zu bringen, unsere Mitarbeiter zu beauftragen, ihr volles Potenzial auszuschöpfen und Innovationen für Sportler zu schaffen. Unsere vielfältigen, leistungsstarken elf Mitarbeiter auf der ganzen Welt haben ein gemeinsames Ziel: alle Athleten zum Erfolg zu führen. Bei Nike berücksichtigen wir unterschiedliche Perspektiven, denn wir wissen, dass jeder einzigartige Sichtweisen und Ideen in das Team einbringt. Egal, woher wir kommen, die Liebe zum Spiel verbindet uns. Sie leitet uns dazu an, wettbewerbsfähig zu sein und die Zusammenarbeit zu schätzen.Learn more nearly Diversity at Nike

NIKE, Inc. ist eine Genealogie von MarkenBei NIKE, Inc. glauben wir daran, überall nach Größe zu streben: in der Weite, auf der Wiese, am Strand und auf dem Weg. Aus diesem Grund gehören zu unserer Markenfamilie auch Jordan und Converse. Wir sehen vielleicht nicht gleich aus oder sehen gleich aus, aber wir alle haben den gleichen Drang nach Bedeutung. Das ist die Wirbelsäule der Nike-Welt.see The Nike Family
