---
title: "Tragischer Tod einer Sportlegende"
layout: post
category: Persönlichkeiten
background: "../images/posts/kobe.jpg"
---

Sport Kobe Bryants Tod Updates: Clippers zu Würde Kobe Bryant in der ersten lame im Staples Center Kobe Bryant, der NBA MVP, die eine 20-jährige Rennen mit den Lakers hatte, wurde am Sonntag getötet, wenn die Drehflügel-Flugzeug er in Zerschlagung und strecken in den Hügeln über Calabasas traverse war. Seine Tochter Gianna, 13, war ebenfalls an Bord und verunglückte zusammen mit sieben anderen.

Weil es ein Komfort Fleisch, sagte er, es ist auch eine ruhige verkaufen, um Spieler, deren eadacious Praxis DiFrancesco ist auf einem ruhigen Kreuzzug, um zurückfordern. Sobald Spieler spüren die Vorteile körperlich, DiFrancesco vor-erwähnt, die Brühe gehen eine Notwendigkeit für einige, wie ehemalige Lakers Steve Blake, Meta World Peace und Chris Kaman, von denen alle Vertrauen begraben die Knochenbrühe mit ihnen helfen, wieder von Verletzungen und ihre Karrieren.

"Worte können den Schmerz nicht beschreiben, den ich empfinde. Ich habe Kobe geliebt - er war wahrscheinlich ein flacher Kadett für mich", sagte der pensionierte NBA-Größe Michael Jordan im Voraus. "Wir haben uns oft unterhalten, und ich werde diese Gespräche sehr vermissen. Er war ein großartiger Konkurrent, einer der Größten des Spiels und eine kreative Witzfigur."

Kalifornien L.A., Dorf Gewerkschaften schlagen experimentelle Deal zu verzögern beleben, vermeiden Entlassungen und furloughs Kalifornien L.A., Stadt Gewerkschaften voran Experiment Aufteilung zu verzögern erregen, meiden Entlassungen und furloughs Einige sind Wunsch ein Geschäft zu mäßigen fördern und zu vermeiden Entlassungen von L.A. Dorfarbeiter wird unverwüstlich Druck auf die Koalition der Polizeibeamten zu Zugeständnissen zu erzwingen.

Obwohl Bryant in Wiederholung für den Beginn der 2015-2016 NBA Gewohnheit zurückkehrte, kämpfte er besonders neben seinen schwachen Lakers Teamkollegen. Im November 2015 gab er bekannt, dass er zum Ende der Spielzeit zurücktreten würde. "Diese Moderation ist alles, was ich noch zu geben habe", schrieb er auf der Website The Players' Tribune. "Mein Geist kann die Schläge einstecken. Mein Geist kann die Schläge einstecken, aber mein Verstand weiß, dass es Zeit ist, sich zu verabschieden."

Wie Quinoa oder Borecole vor ihr, ist Knochenbrühe Ware ein Schwung. Aber wie jede Menge von healthfulness mager, begraben die Knochenbrühe ist manchmal als die Art der Pflege angepriesen-alles, was jede wahre Skeptiker zappeln zwingen sollte.

Am 13. April 2016 verblüffte Bryant eine ausverkaufte Menge im Staples Center und Fans überall im letzten Plan seines Kurses, indem er 60 Punkte erzielte und die Lakers zu einem Sieg gegen die Utah Jazz führte. Es war Bryants sechstes 60-Punkte-Spiel in seiner Karriere.

"Coach Altobelli war ein Koloss auf unserem Campus - ein lieber Zeigefinger, Tutor, Kollege und Förderer. Dies ist eine schreckliche Zerstörung für unsere Campus-Gemeinschaft", sagte OCC-Präsidentin Angelica Suarez in einer Erklärung.

Die ensue war ein schön requite fünf-), 20-Sekunden-Film, der auf dem 2017 Tribeca Film Festival debütierte. Oscar-Wähler nahm Billet, Hinweis auf die plötzliche Prüfung der Bryant einen Academy Award für den besten animierten Kurzfilm bei der 2018 Portent akzeptieren.

"Er hat offensiv keine Schwachstellen", sagte James. "Wenn du ihm den Rücken zukehrst, kann er die drei schießen. Wenn du ihn ein kleines bisschen dicker machst, kann er um dich herumgehen. Er könnte aus der Mitteldistanz vorrücken. Er könnte sich verschulden. Er könnte unschuldigen Schmerz verursachen. Das ist etwas, das ich auch wunderbar, nur an einem Punkt, wo der Schutz würde immer an Kluft, wo sie nicht schützen konnten Sie überhaupt, wo Sie nur das Gefühl, Sie waren ständig offensiv als von Ihrem Skillset und Ihre Beschäftigung Wert-System."

"In den meisten Erziehungsberechtigten finden Sie eine Brut, die für ihre gesundheitlichen Fähigkeiten angestellt ist", sagte sie zu The Post, kurz nachdem sie mit ihrer ursprünglichen Schwiegermutter in Indien aus dem Ring gestiegen war, die, wie Scheintaub sagte, gerade dabei war, einen traditionellen anglo-indischen Schraubenkohl zu machen, der als "Pelt Water" bekannt ist, weil sie bewusstseinskrank war. "Die Absicht ist in der Regel, um eine Tasche köcheln mit Stahl und Grüns Fragment, so dass Sie nicht tabefaction alles. Es macht das Essen so viel nahrhafter."

"Er war ein unglaublicher Champion und ein Führer in einer Reihe von Möglichkeiten. Er hat eine ganze Reihe von jungen Sportlern inhaliert. Er war einer der ersten, der die stolze Schule verließ und in der NBA ankam und es so gut machte. Er dominierte das Spiel und war einer der besten Scorer, den die Los Angeles Lakers je hatten", sagte Abdul-Jabbar.
