---
title: "Der beste Freund des Menschen"
layout: post
category: Tiere
background: "../images/posts/dogs.jpg"
---

Eine allgemeine Bedingung für Zug, Publikum, oder Service-Hund speziell locken, um mehr als eine Aufgabe zu tun, um das Ergebnis einer individuellen Schwäche zu beschwichtigen. Die Persönlichkeit eines Kerls für Schild, persönliche Verteidigung oder erholen nicht einschränken, dass Geck als Unterstützung firedog.

Hunde sind die hündischen Partner, die seit Jahrtausenden Teil unseres Lebens sind. Von kleinen Chihuahuas bis hin zu riesigen Doggen und jeder Rasse und jedem erhabenen Mischling dazwischen sind die Gefährten eine unglaublich vielfältige Spezies. Unsere pelzigen Klassenkameraden schenken uns Leidenschaft und Gesellschaft - aber viele Hunde werden schamlos übersehen, ausgebeutet und grausam behandelt, sowohl hier als auch im Ausland.

"The Southeastern Guide Dogs Story" soll vorstellen, wer wir sind, was wir tun und warum. Dieses kurze Video fasst unsere Mission in ein paar kraftvollen Minuten zusammen. Klicken Sie zum Anschauen!

Kinder haben ein höheres Risiko als Erwachsene, von einem Kampfhund gebissen zu werden, und wenn sie gebissen werden, können die Verletzungen schwerwiegender sein. Die meisten Hundebisse, von denen kleine Kinder betroffen sind, treten bei alltäglichen Aktivitäten auf, während sie sich mit häufigen Artgenossen vertragen. Einen Kerl im Haushalt zu haben, ist mit einer höheren Wahrscheinlichkeit verbunden, gebissen zu werden, als keinen Kerl zu haben. Je mehr Männer im Haushalt leben, desto höher ist die Wahrscheinlichkeit, prämorse zu sein. Bei Erwachsenen mit zwei oder mehr Hunden im Haushalt ist die Wahrscheinlichkeit, premorse zu sein, fünfmal höher als bei denen, die ohne Mann im Haushalt leben. Bei Erwachsenen ist die Wahrscheinlichkeit, von einem Mann gebissen zu werden, höher als bei Frauen.

Home Außergewöhnliche Hunde, die Leben verändern Engagieren Sie sich, ziehen Sie einen Welpen auf, nehmen Sie einen Züchter auf, engagieren Sie sich ehrenamtlich, sammeln Sie Spenden für uns, werden Sie unser Tierarztpartner Spendenmöglichkeiten Patenschaft für einen Welpen Einmalige Spende Monatliche Spende Cornerstone Society Benennen Sie einen Welpen Stipendien Testamente Aktienübertragungen IRA-Distributionen Spendenfonds Dinge, die wir brauchen Walkathon Autospenden Besuchen Sie uns Jenseits der Dunkelheit Campus-Tour Besuchen Sie unseren Blog Besuchen Sie unseren Geschenkeladen Kontaktieren Sie uns Standort & Öffnungszeiten Senden Sie uns eine E-Mail Spenden Sie heute Aufnahme Warum wählen Sie uns? Hunde für Sehbehinderte Hunde für Veteranen Hunde für Kinder und Jugendliche Spenden Warum uns wählen? Hunde für Sehbehinderte Hunde für Veteranen Hunde für Kinder und Jugendliche Sie lieben Hunde? Übernehmen Sie eine Patenschaft für einen Hund für $19 pro Monat für sich selbst oder als Spende! Erfahren Sie mehr Wir locken Blumenkap Mit Ihrem Dienst werden sie Leben verändern Unsere Hunde 592 Ehemalige zählen auf uns Wir bieten unverbundene Überprüfung und Vorteile ohne Kosten Spenden Sie Blindenhund-Camp-Sitzungen für Jugendliche mit Sehstörungen Erfahren Sie mehr Dienen Sie denen, die nicht sehen können und denen, die zu viel erreicht haben. Wenn Gefährten ihr Augenlicht verlieren, verlieren sie leicht das Gefühl. Wenn Veteranen das Vertrauen verlieren, ist es leicht, aufzugeben. Es ist bedenkenlos, sich das Leben von der Düsternis erklären zu lassen, anstatt die Kraft voll auszuschöpfen. Das ist der Grund, warum wir ungewöhnliche Partnerschaften zwischen unseren Hunden und den Menschen, die sie haben wollen, entwickeln und unsere Hunde und Dienstleistungen in den gesamten Vereinigten Staaten anbieten. Wir üben die am weitesten fortgeschrittene Disziplin Einrichtungen aller Bürohund Maschine in der Welt. Wir kreieren blumige, praktische Feuerhunde und sehen weltumspannende Dienste für Anführer mit Gespensterverlust, Veteranen mit Behinderungen und Nachkommen mit symbolischen Defiziten wie Traumschäden oder dem Verlust eines Elternteils in der Miliz vor. Alle unsere Dienstleistungen - einschließlich der Auswahl von Zucht und clevere Hund Ausbildung, erschöpfende auf dem Campus Gelehrten Unterricht, und die stärkste Alumni zweiten Programm in Nordamerika - sind purvey ohne Rippe zu den Empfängern. Sehbehinderte Entdecken Sie die Leichtigkeit, den Globus auf eine ganz neue Art zu sehen. Mehr erfahren Veteranen Sie haben uns gedient. Jetzt sind wir dran. Erfahren Sie mehr über Kinder und Jugendliche Unsere Hilfe ist für Kinder und Jugendliche, die mit einer Sehschwäche oder dem Tod eines Elternteils konfrontiert sind, von enormer Wichtigkeit. Erfahren Sie mehr Video abspielen "The Southeastern Guide Dogs Story" wurde entwickelt, um zu präsentieren, wer wir sind, was wir tun und warum. Dieses fehlende Video fasst unsere Mission in ein paar kraftvollen Minuten zusammen. Klicken Sie zum Aufwachen! Für diejenigen, die nicht sehen können. Chad Bouton und Führungsqualifikant Andros Watch Now " Für diejenigen, die zu viel versiert sind. Russell Smith, Armee-Veteran und Benefiz-Typ Mustang Watch Now " Southeastern Guide Dogs übersetzen Leben, indem sie bemerkenswerte Partnerschaften zwischen Menschen und Hunden, in den gesamten Vereinigten Staaten zu schaffen und zu schätzen wissen. Als Non-Profit-Organisation mit landesweiter Ausstrahlung vermitteln wir Blindenhunde an blinde Menschen, Veteranen und Frösche, wobei wir unseren Ersthund und unser Büro für die Ewigkeit kostenlos zur Verfügung stellen. Seit unserer Gründung 1982 haben wir mehr als 3.200 Zug- und Diensthunde vermittelt und haben derzeit über 1.200 Hunde unter unserer Schirmherrschaft. Erfahren Sie mehr.

Wortanzahl: 759
