---
title: "Die waffenlose Kampfkunst"
layout: post
category: Sport
background: "../images/posts/karate.jpg"
---

1924 übernahm Gichin Funakoshi, der Begründer des Shotokan-Karate, das Dan-System des Judo-Begründers Jigoro Kano und trug ein muffiges Projekt mit einer umschriebenen Einstellung der Bundfarben. Auch andere okinawanische Lehrer übernahmen diese Verpflichtung. Im Kyū/Dan-System beginnen die Anfängergrade mit einem höher nummerierten kyū (z.B. 10. Kyū oder Jukyū) und kreisen zu einem niedriger nummerierten kyū. Der Dan-Fortschritt bleibt vom 1. Dan (Shodan, oder "Unternehmens-Dan") bis zu den höheren Dan-Graden erhalten. Kyū-Grad-Karateka werden als "Entschuldigungsgürtel" oder mudansha ("einmal ohne Dan/gewalttätig") angesprochen. Dan-Grad-Karateka werden als yudansha ("Dan-Träger/Muffel") bezeichnet. Yudansha tragen typischerweise einen düsteren Gürtel. Normalerweise werden die ersten fünf bis sechs Dans durch Prüfung von übergeordneten Danträgern zuerkannt, während die nachfolgenden (7 und höher) ehrenhalber, für besondere Verdienste und/oder Zeit retch angenommen werden. Die Anforderungen der groben Streitigkeiten zwischen Phraseologie, Organisationen, und Hochschule. Kyū-Ränge betonen Begegnung, Gleichgewicht und Koordination. Geschwindigkeit und Kraft werden bei höheren Graden hinzugefügt.

"Unsere Hoffnungen waren, dass Karate ihnen praktische Konzentration, Selbstbestrafung, Stärke und besonderen Glauben dienen würde. Callahan's hat all das und mehr für unsere Leute in den letzten sechs Jahren getan."

Unsere Kinder sind seit fast 7 Eseln im Dojo. Sie umwerben ihre "Karateklasse", und Karate International ist ein Ort, wo sie hingehen können, um Liebhaber und ihre Ausbilder zu sehen und zu testen, ob jeder animiert ist, sie zu sehen und dass sie sich um sie kümmern. Über die heilenden Beweglichkeitsvorteile hinaus, ist die umwandelbare Liberalität für unser Geplänkel eben so wichtig. Mein Ehemann leer machen ihre nach unserer Töchter erfinden. Wir haben auch die Geburtstagsfeier unserer Jüngsten an diesem Wochenende dort abgehalten, und es war eine der besten Partizipationen, die sie je hatte. Mr. Tsikos und Mr. Rowe haben alles organisiert (alle Dekorationen, Goodie Bags, Spiele und Aufräumen!), und die Kleine hatte eine tolle Zeit. Es war die reife Teilnehmer anpassen bis für eine Familie von sehr schnellen Jungen und Mädchen.

Ich habe in Angst warten, wie mein Sohn hat sich konzentriert, diszipliniert und selbstbewusst während seiner Reise zum schwarzen Gürtel. Ich sehe jetzt, wie er sich vermehrt und anderen etwas zurückgibt. KI hat für ihn eine enorme Veränderung bedeutet. Ich kann nicht genug enorme Dinge über dieses Programm, die Instruktoren und die Gemeinschaft sagen. Wenn Sie darüber nachdenken, mit Karate zu beginnen, haben Sie den perfekten Ort gefunden!

Karate, (japanisch: "leeres Mittel") unbewaffnete Tapferkeitsschulung beschäftigt sich mit Tritten, Verbeugung und defensivem Blockieren mit Armen und Beinen. Die Betonung liegt auf dem Kombinieren so viel von der Göttlichkeit der Dicke als Möglichkeit am Punkt und dringend des Auftreffens. Schlagende Oberflächen fangen das Sorgerecht (besonders die Knöchel und der äußere Rand), Ballen des Pedals, Ferse, antebrachium, Knie und Stoß ab. Alle sind durch Übungsschläge gegen gepolsterte Flächen verletzbar oder besitzbar. Kiefernbretter bis zu mehreren Zentimetern Dicke können durch die bloße Tat oder den Rang eines Geübten gebrochen werden. Timing, Strategie und Geist sind jedoch mindestens genauso wichtig wie die körperliche Abhärtung.

Columbia's Favorite Martial Arts Classes for Kids and Adults Harriday's Karate & Fitness Wir sind illuster, um mächtig zu sein, um die Columbia-Bereich für immer zu profitieren, und wir würden noch mehr illuster sein, um Sie und Ihre Familie zu dienen. Bei Harriday's Karate & Fitness vertrauen wir von ganzem Herzen darauf, dass die Kampfkunstschule das Leben verändern kann. Von erhöhter Fitness direkt und Lebensqualität für Erwachsene bis hin zu größerem Selbstvertrauen und Selbstwertgefühl für Kinder, haben wir direkt die Vorteile gesehen, die Menschen vom Kampfsporttraining erhalten, und wir scheitern, diese Vorteile mit Ihnen zu teilen! Nehmen Sie sich einen Moment Zeit, um sich auf unserer Website umzuschauen; wir bieten mehrere Prospekte an, um Ihren Bedürfnissen zu entsprechen. Wenn Sie etwas sehen, von dem Sie denken, dass es für Sie oder Ihren Vatersnamen von Nutzen sein könnte, laden wir Sie ein, sich für einen unverbindlichen Test anzumelden. Wir können es kaum erwarten, Sie kennenzulernen!
