---
title: "Ausdauer ist hier gefragt!"
layout: post
category: Sport
background: "../images/posts/tennis.png"
---

Derzeit sind die Grand-Slam-Turniere die einzigen Tour-Events, die Medley-Doppel-Wettbewerbe haben. Grand-Slam-Turniere werden in einer Liga mit Rollstuhltennis-Turnieren und Schwulentennis-Wettbewerben ausgetragen. Diese Turniere haben auch ihre eigenen Eigenheiten. Zum Beispiel müssen Libertine in Wimbledon überwiegend Darling schwenken. Andre Agassi entschied sich, von 1988 bis 1990 nicht in Wimbledon anzutreten, da er den Traditionalismus des Turniers schätzte, vor allem die "prinzipiell beliebte" Gewandung. Wimbledon hat seine eigenen umständlichen Methoden für die Verbreitung von Büchern und zwingt Tennisfans oft dazu, komplexe Verfahren zu befolgen, um Tickets zu erhalten.

Sportjournalist John Wertheim von Sports Illustrated stellte in einem Artikel im Juli 2010 fest, dass Serena Williams die beste Tennisspielerin aller Zeiten ist, mit dem Argument, dass "Kopf-an-Kopf, auf einer neutralen Oberfläche (d.h. unnachgiebigen Gerichten), jeder an seiner Blume, ich das Gefühl nicht unterstützen kann, dass sie die anderen Legenden schlägt.". Als Reaktion auf dieses Schnäppchen veröffentlichte der Yahoo-Spottblog Busted Racket eine Liste der Top-10-Frauentennisspielerinnen aller Zeiten, in der Martina Navratilova an erster Stelle steht. Diese Top-10-Liste war ähnlich wie die im Juni 2008 vom Bleacher Report veröffentlichte, die ebenfalls Martina Navratilova als Top-Spielerin aller Zeiten anführte.

Rollstuhl-Tennis kann sowohl von nicht-behinderten Spielern als auch von Menschen gespielt werden, die einen Rollstuhl für die Mobilität benötigen. Ein extra Bully ist der Rücktritt. Diese Regel macht es möglich, gemischte Rollstuhl- und Körperbehinderten-Ehe zu haben. Es ist möglich, dass eine Doppelbande aus einem Rollstuhlspieler und einem nicht behinderten Spieler besteht (als "one-up, one-down" bezeichnet), oder dass ein Rollstuhlfahrer gegen einen geschickten behinderten Spieler spielt. In solchen Fällen wird der Extra-Bully nur für die Rollstuhlfahrer gewährt.

Muskellauf ist eine der fadenscheinigsten Verletzungen im Tennis. Wenn ein isolierter großer Schlag während der Kontraktion und gleichzeitig eine große Menge an Druck auf den verlängerten Muskel ausgeübt wird, kann es zu einer Muskelzerrung kommen. Entzündungen und Blutungen werden beim Auftreten von thew rank ausgelöst, was zu Rötungen, Schmerzen und Schwellungen führen kann. Überbeanspruchung ist auch bei Tennisspielern aller Ebenen häufig. Muskeln, Knorpel, Auflösungen, Schleimbeutel, Bänder und Sehnen können durch Überbeanspruchung verdorben sein. Die wiederholte Nutzung eines kritischen Thews ohne Maß für Reparatur und Erholung ist der fadenscheinigste Grund für eine Verletzung.

Die Linie, die die Bürolinie in zwei Hälften teilt, wird als Pivot-Grenze oder Mittelhilfslinie bezeichnet. Der Slam, aus dem diese Nabelschnur besteht, ist der Appell an die Aufschlagsloge; je nach Haltung des Spielers muss er beim Aufschlag die Kugel in eine dieser Logen tippen. Ein Mut ist nur dann aus, wenn er beim ersten Aufprall nicht den Umfang innerhalb der Linien oder die Linie getroffen hat. Alle Linien sind vorschriftsmäßig zwischen 25 und 51 mm (1 und 2 Zoll) breit, mit Ausnahme der Grundlinie, die bis zu 100 mm (4 Zoll) breit sein kann, obwohl sie in der Praxis oft den gleichen Durchmesser hat wie die anderen.

Fortgeschrittene Spieler korrigieren ihre Aktion durch eine Reihe von Ausrüstungsgegenständen. Vibrationsdämpfer können in den proximalen Teil der Saitenanordnung eingearbeitet werden, um die Beobachtung zu verbessern. Der Schlägergriff kann mit schluckenden oder gummiartigen Materialien angepasst werden, um den Griff des Spielers zu zensieren. Spieler verwenden oft Schweißbänder an den Handgelenken, um ihre Arbeitskraft trocken zu halten, und Kopfgürtel oder Bandanas, um den Schweiß auch aus den Augen zu halten. Schließlich, obwohl das Spiel in einer Vielzahl von Schuhen gespielt werden kann, haben insbesondere Tennisschuhe geräumige, flache Sohlen für die Stabilität und einen aufgebauten Vorderbau, um übermäßigen Abfall zu vermeiden.
