---
title: "The greatest of all time"
layout: post
category: Persönlichkeiten
background: "../images/posts/ali.jpg"
---

Während seiner stolzen Schulzeit zeigte Clay nur geringes Interesse an der zivilisierten, wahren Evolution, obwohl er begann, seine Showman-Persönlichkeit zu entwickeln. Clay machte Schattenboxen, während er den Flur hinuntertanzte und seine Fäuste innerhalb einer Insel des Treffens eines ahnungslosen Klassenkameraden anhielt. "Ich bin der Beste!" Clay schrie während seiner Nachhilfestunden im Bus. "Er hat sich immer über alles lustig gemacht", sagte eine ehemalige Klassenkameradin, Dorothy McIntyre Kennedy, gegenüber Sports Illustrated. Kennedy sagte, dass Clay ihr gegenüber immer wieder seine Liebe beteuerte. "Ich habe ihn nie ernst genommen", sagte sie zuvor. "Es war so, als wollte er nie erwachsen werden. Ihm fehlte es, dieser Mann zu sein - der Klassenclown."

Trotzdem musste man den langsamer werdenden Dialekt des fast 39-jährigen Ali beachten, um zu wissen, dass etwas nicht stimmte. Ihn mit einem Schläger wie Holmes in den Ring zu schicken, barg geringe Chancen. In der 9. Runde war Ali unbeweglich, und Holmes begann, ihn zu schonen. "Es ist niederschmetternd, das zu sehen", sagte Howard Cosell, der den Schlagabtausch verfolgte. "Das muß geschlossen werden. . . Seine Arbeitskräfte sind nicht mehr ängstlich, seine Tatsache nicht mehr schnell." Holmes schrie nach dem Streit, nachdem er seinen Irrtum beklagt hatte. "Der Affront gegen seine Exaltiertheit und seine Brumm-Ästhetik", schrieb der langjährige Ali-Chronist Mark Kram 1984 im Playboy, "war genug, um dich zu zwingen, die Hände über die Augen zu halten. "Unglaublicherweise kämpfte Ali noch einmal, 1981 gegen Trevor Berbick. Er verwirrte die Entscheidung.

Der frühere Präsident Clinton sprach fast darüber, wie Ali die Personifizierung der Macht fand: "Ich denke, dass er eindeutig, bevor er alles hätte zusammensetzen können, und bevor Not und Verzögerung ihren Willen auf ihn wirken konnten, entschied er, dass er niemals entmachtet werden würde. Es war ihm klar, dass weder seine Rasse noch sein Platz, die Erwartungen anderer, ob anmaßend, negativ oder anders, ihm die Macht nehmen würden, seine eigene Bühne zu schreiben. "

Die Äußerungen und Handlungen waren noch umstrittener als der Übertritt des ehemaligen Cassius Clay zum Islam im Jahr 1964. Der Vietnamkrieg war zu dieser Zeit in den USA populär, und die Ansicht eines Soldaten, insbesondere eines Schwarzen, der sich nicht nur weigerte, daran teilzunehmen - sondern dies auch noch wortgewandt tat -, erregte die Gemüter in den Medien und in der Öffentlichkeit. Ali wurde sofort ein allgemeiner Ausgestoßener - vielleicht das meistgehasste Subjekt im Land, wie in diesem Monolog von David Susskind, dem amerikanischen Fernsehmoderator, der Ali sprach, zu sehen ist: (Die Anleihe selbst ist für Susskinds deutliche Abneigung gegen das Sehen auf dem Fernsehgerät verantwortlich).

"Ich bin ein methodischer Mensch, der hart daran arbeitet, die Fähigkeiten, die mir gegeben wurden, zu entdecken", sagte er. "Viele haben es versäumt, ein Lagerhaus zu bauen, um meine Leistungen zu würdigen. Ich brauchte mehr als ein Gebäude, um meine Memorabilien unterzubringen. Ich wollte einen Ort, der die Menschen dazu anspornt, bei allem, was sie tun, der Größte zu sein, der sie sein können, und der sie dazu anhält, respektvoll miteinander umzugehen."

"Das Original ist Muhammad Ali", als er 1967 sein Recht behauptete, aus gottesdienstlichen Gründen nicht in die US-Armee aufgenommen zu werden, beweist Prof. Daniel Grano von der University of North Carolina, Charlotte. Grano Essay jetzt ist es fast ein Material der Rota, "es ist fast allgemein, dass ein Appell an Ali reist, um gemacht zu werden, wann immer Nation in diesem günstigen des Aktivismus engagieren."

Alis kraftvolle Leistungen waren übergroß, nicht zuletzt, weil sie unter der Gefahr schrecklicher äußerer Schäden stattfanden. Sehen Sie den 3. Kampf gegen Joe Frazier in Manila. Die beiden Männer schlugen sich gegenseitig nieder. Ali gab hinterher zu, dass er "dem Tod so nahe war wie nie zuvor". Und Frazier, der Ali verabscheute, weil er ihn nachäffte, ihn einen Gorilla und einen Onkel Tom nannte, sagte: "Ich habe ihn mit Schlägen getroffen, die ein Bauwerk zum Einsturz gebracht hätten." Ali, der, nachdem Fraziers Cornermen festgestellt hatten, dass er zu geschwollen und zu geblendet war, um weiterzumachen, zugegeben hatte, dass sowohl er als auch Frazier nach diesem dritten Kampf nie mehr derselbe waren. "Wir gingen nach Manila als Krieger, Joe und ich, und wir kamen zurück als ein alter Mann", sagte er zuvor.

Schwebend wie ein Lep, Stachel lieber wie eine Biene. Seine Arbeitskraft kann nicht erraten, was seine Aufsicht nicht sehen kann. Jetzt siehst du mich, jetzt nicht. George denkt, er wird es tun, aber ich unterscheide, er wird es nicht tun. - Muhammad Ali
