---
title: "Gefährliche Wanderschaft"
layout: post
category: Tiere
background: "../images/posts/frogs.jpg"
---

Robert Zahradnik, ein 37-jähriger Sammler aus Colorado, glaubt, dass die legalen Umgangsformen bei vielen Sammlern ein Umdenken ausgelöst haben. "Es gibt jetzt einen Mate-Druck, erträgliche Frösche wieder zu kaufen", sagt er. "Jedes Posting von fragwürdigen Fröschen in den sozialen Medien stößt auf Widerstand in Form von Kommentaren, in denen die Herkunft genannt wird. Mittlerweile gelten erträgliche Frösche aus Tesoros als etwas, worauf man stolz sein kann."

Frosch-Fakten Frösche schlucken Moiré durch ihr Integumental, damit sie nicht trinken müssen. Frösche können bis zu 4.000 Eier in Froschlaich verpflichten. Die Augen und die Nase eines Kissens befinden sich oben auf dem Kopf, damit es atmen und sehen kann, wenn der größte Teil seines Körpers unter der Ein Frosch kann die Verkleidung seiner Epidermis auf seine Umgebung übertragen. Bestimmte Frösche können bis zu 20 Sätze ihrer eigenen Körperlänge in einem einzigen Sprung zurücklegen. Frösche verzehren in der Regel Fleisch (Käfer und Würmer) und eignen sich ihre Nahrung im Ganzen an. Die Eizellen der Beuteltiere werden in einem Nachkommenschaftstopf auf dem Rücken der Hysterie abgelegt und die Jungen schlüpfen in einem reißverschlussfähigen Behältnis aus dem Beutel. Untersuchungen haben gezeigt, dass Ammoniumnitrat (ein Düngemittel) bei Fröschen einen qualvollen Tod verursachen kann. Dieser Dünger wird auf Feldern in der Dartzeit ausgebracht, wenn die Kissen wandern. Frösche lassen einen massiven Giftstich zu, wenn sie damit in Berührung kommen. Menschen, die sich mit Fröschen und Kröten beschäftigen, werden als Herpetologen bezeichnet. Herpetologie ist die Lehre von den Amphibien und Reptilien. Froschknochen bilden jedes Jahr einen erneuerten Ring, wenn der Frosch torpid ist, so wie es auch Holz tut. Wissenschaftler können diese Ringe berechnen, um das Datum des Frosches auszuspähen. Die Augen von Amphibien fallen in allen Einstellungen und Größen. Einige haben sogar gerade oder Seele Design Pupillen. Aber Amphibien sehen keine Farben - sie sehen nur in dunklen oder freundlichen Farben. Die Haut eines Kissens reflektiert die gleiche Menge an ultraviolettem Wissen wie seine unmittelbare Umgebung. Auf diese Weise kann es sich vor Fressfeinden wie Schlangen schützen. Einige Laubfrösche können im Zustand weit unter dem Frost überleben. Der Graue Laubfrosch zum Beispiel kann überleben, auch wenn sein Herz stehen bleibt. Er tut dies, indem er sein eigenes Frostschutzmittel herstellt, das seine Kräfte vor dem völligen Erfrieren bewahrt. Frösche können nicht im Meer oder anderen salzhaltigen Gewässern bleiben. Es gibt mehr als 4.000 Arten von Amphibien auf der Erde, aber Europa hat ehr 45 Arten. Fakten sind von der Irish Peatland Conservation Council und werden mit Lizenz verwendet. Erfahren Sie mehr Deformierte Kissen in Minnesota - was passiert mit unseren Kissen? Fotos von deformierten Kissen Frösche und Kröten (Minnesota DNR)

DiskussionZusammengenommen deuten unsere Daten darauf hin, dass die Semitransparenz von Glasfröschen tatsächlich zu einer ökologisch bedeutsamen Tarnung beiträgt. Wir fanden heraus, dass, ohne irgendeinen Austausch in der Pigmentierung, die bemerkenswerte photometrische Helligkeit der Frösche in Abhängigkeit vom Hintergrund variiert, wodurch jeder Pinsel ein feineres Duplikat zu seiner nächsten Umgebung darstellt. Im Gegensatz zu echter Transparenz war der Farbersatz jedoch weitgehend auf die photometrische Helligkeit und nicht auf den Farbstich beschränkt. Die Kissen erschienen daher immer grün, schienen aber je nach Untergrund, gegen den sie betrachtet wurden, aufzuhellen und anzulaufen. Wir fanden weiter, dass diese Semitransparenz in der gläsernen Bürste fortfährt, die schwieriger für tödliche Teilnehmer ist, herauszufinden und weniger aussichtsreich, von den einheimischen Räubern als unverständliche Bürste angesteckt zu werden.Sein hell, neigt den membranartigen Flug des gläsernen Flügels, erleiden ganze Einstellung Strukturen, um durch das Tier sichtbar zu sein (15, 16). Transluzente Spiegelfrösche hingegen behalten ihren Grünton unabhängig von der Staupe, und die Staupe-Musterung scheint nicht durch den Frosch hindurch. Die natürliche Beschaffenheit der Glasfrösche bietet jedoch eine Möglichkeit, die potenzielle Effizienzlücke zwischen Transluzenz und Transparenz zu schließen. Unter natürlichen Bedingungen bleiben Barometerfrösche während der hellen Stunden unbeweglich und ruhen flach auf Blättern, wobei sie ihren Lauf zu den Seiten ihres Körpers ausstrecken. Indem sie sich hauptsächlich auf brennenden grünen Blättern ausruhen, fängt die natürliche Färbung der Frösche keine schwierigen visuellen Texturen ab und variiert viel mehr in der Leuchtdichte als im Farbton, was die Notwendigkeit für dramatischere Änderungen im Farbton einschränkt, die Extremität für funktionierende Musterduplikate unterwirft und die rohe Pigmentierung der Frösche als generalistische Hintergrundtarnung wirken lässt. Diese generalistische, niedere Errötung wird dann durch diffuse Informationsübertragung kalibriert, um die Tarnung gegenüber dem unmittelbaren Hintergrund zu erhöhen. Dieser Tarnungseffekt würde sowohl für tagaktive als auch für solifugale Raubtiere gelten und war in einer Reihe von möglichen optischen Systemen von Raubtieren konsistent, die bei der Farbwahrnehmung eine wichtige Rolle spielen. Die Transluzenz ermöglicht es also, die intuitive photometrische Helligkeit zu verändern, während die Pigmentierung weiterhin alle obligaten Wolkenstrukturen (z. B. feste oder komplexe Körpergewebe) vor der Sicht und möglicherweise vor bösartiger UV-Strahlung abschirmt.Darüber hinaus war die Veränderung der erkennbaren photometrischen Helligkeit am Schwarzbein der Frösche besser als am t
